Мир состоит из 3 видов существ:
1) Растения. Зеленые клетки
2) Травоядные. Синие клетки
3) Хищники. Красные клетки

Ресурсы:
1) Солнечная энергия
Желтые точки, которые падают потоком сверху вниз. Поток также медленно движется слева направо. Ширина потока - 1/4 ширины экрана.
2) Вода
Вода может накапливаться внизу экрана и, как солнечная энергия, нужна для роста растений. Частицы света удаляют частиты воды.
* Для роста Растений нужны оба вида ресурсов.
3) Кислород
Вырабатывается только Растениями

Поведение:
Растения питаются солнечной энергией и водой.
Растения вырабатывают кислород, который распространяют в вокруг.
Частицы кислорода разлетаются по всему игровому полю.

Травоядные питаются водой, кислородом и растениями.

Хищники питаются водой, кислородом и травоядными.

Умения:
Растения, травоядные и хищники копят энергию и расмножаются при достижении определенного уровня.
При размножении уровень энергии уменьшается на величину начального уровня.
Травоядные и хищники видят в определенном радиусе.
Скорость передвижения хищников выше, чем у травоядных, но и энергопотребление выше.

Сценарий:
В самом начале есть только солнечная энергия, вода/дождь и 1 растение.
Триггер создания травоядных и хищников активен.
Когда число растений достигает определенного уровня, появляется травоядное.
Когда численность травоядных достигает определенного уровня, появляется хищник.
Триггер отключается.
